UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
[suena bolero por parlantes]
Ya lo terminé.
Mira lo que te traje.
Para que no te aburras.
A ver si te dura una semana.
¿Otro ruso?
Es el último, te lo prometo.
Es importante.
Está bien. Hasta eso me gusta.
Yo sé que te gustan. Si te conozco.
A ver, voltea.
¿Qué pasa?
Mi mamá se va a casar.
Ándale.
¿Con Quintanilla?
Sí.
Tu mamá siempre tuvo...
mal gusto para los hombres.
¡No digas eso!
¿Y qué? ¿Te caga?
- ¡Me caga!
- ¡Caga!
Ay, me caga su... pelo de honguito
y sus lentes rojos.
Y es el director de mi escuela.
No te puede caer bien
el director de tu escuela.
- Ah. ¿Nunca?
- No, nunca.
El idiota. Lo lees, digo, ¿mmm?
[Sofía] Ajá.
[música punk]
[música cesa]
[suenan bocinas]
[Nora]
Oye, ¿quieres que pase por ti después?
[Sofía] Eh, no, yo llego.
- [Nora] ¿Cenamos?
- [Sofía] Sí.
[Nora] Genial. Suerte, ¿eh?
[Sofía] Bye, Nora.
Ay...
[Nora] No sé cómo aguantas
ese libro tan pesado.
- [Javier] Hola, Sofi. ¿Cómo estás?
- Ah. Hola.
- ¿Bien?
- Bien.
- [Sofía] Bueno, bye, Nora.
- ¡Oye!
- [Nora] ¿No nos presentas?
- [Javier] ¿Qué tal?
Sí. Eh, Javier Williams, Nora. Nora…
- Encantado.
- Hola. Soy su mamá.
- Mucho gusto, señora.
- Mucho gusto.
Javier es nuevo. Vamos a hacer
el proyecto de Ciencias juntos.
Ay, qué padre. Qué padre.
Pero, o sea, ¿juntos los dos, juntos?
¿Solos o con...? ¿Son más equipo, más?
[Javier] Solo nosotros. Somos pareja.
- [Nora] ¡Ah!
- Eh...
Cuando quieran,
pueden ir a trabajar a la casa.
Que Sofi te invite. Casi nunca estoy.
- [Sofía] Gracias, vamos.
- Sería bueno.
- [Nora] Con confianza. Un gusto.
- Buenas noches.
[Javier] No, buenos días. [ríe]
Bye.
¡Adiós, princesa hermosa!
¡Te ves divina hoy! ¡Divina!
[Javier] O, bueno... Claro.
- Sofía. Eh, tengo que hablar contigo.
- Mmm.
¿Qué te pasó? ¿Quién te pegó?
Me caí. Me pegué en el lavabo
saliéndome de bañar.
Pero gracias por... por preguntar.
¿Nos dejas solos?
Por favor.
Ahorita te veo, ¿sí?
Solo porque tú me lo pides.
Te veo en el salón.
¿Así va a ser ahora?
¿Ya no me vas a hablar?
No tengo problema en hablarte, Pablo.
El único problema es
que no tengo qué decirte.
Isa, perdón.
Neta, no sabes cuánto me arrepiento.
[ríe] ¿Por qué? ¿Por ponerme el cuerno?
¿Por negar que sabías lo mío?
¿O por cortarme en público?
[Pablo] Solo quiero
que arreglemos las cosas.
Isa, Isa.
Vamos a cenar después de la escuela.
Por favor,
déjame explicarte todo, en serio.
Te extraño.
Solo quería tiempo, Pablo.
Pero de la que me salvé.
[Raúl] Vengo a hablar de Luis.
¿A quién le doy las gracias:
a Quintanilla o a ti?
[Sofía ríe] No fue Luis.
¿Cómo que no?
No fue él. Él no haría algo así.
Sí sabes que confesó, ¿no?
Sí, pero mintió.
Y se va a echar para atrás, vas a ver.
¿Por qué siempre tienes
que estar segura de todo?
Pues, no de todo, pero de esto sí.
Oye, ¿tú estás bien?
[Raúl] ¿Yo?
No, la pared.
Sí, ¿por qué?
[Sofía] Por lo de tu ojo.
Te puedes buscar una mejor historia.
Lo del baño suena un poco raro.
Juego tenis.
¡Ah! Ahí está.
Un raquetazo o algo así, ¿no?
Eso, un raquetazo.
[suspira]
[Sofía] ¿Me esperaste?
- Te dije que te esperaba.
- Bueno.
[Gerry] Ahora que es el hacker
y lo admiran, no quieres hacerle nada.
[Darío] Güey, ¿qué quieres? Lo expulsaron.
¿Cómo que no?
Se merece más, puñetas.
Si no lo hubieras estado friegue
y friegue todo el tiempo...
[Ernesto] Uy.
[Gerry] En todo se mete, güey.
¿O sea que es mi culpa que esté loco?
Pues, un poco sí.
- [Darío] Uuh...
- [risas]
[Gerry] ¿Sí?
¿Te crees muy chingoncita o qué?
Por lo menos, yo no me avergüenzo
de mi sexualidad.
¡Uh!
¿No? Me da mucho gusto.
Me da muchísimo gusto.
Oye, pero ¿tienes novia?
¿O eres como lesbiana empezando?
- ¿Qué te importa?
- No, yo digo, porque qué rico.
Sí, porque yo nunca te he visto con nadie.
Por eso te pregunto. Te veo solita.
No tienes novia, ¿no?
- ¿Qué te importa?
- No te daría pena.
- No.
- Siempre te veo así
platicando por teléfono, pero...
- ¿Qué haces?
- Déjame ver.
- ¿No que no te avergüenzas?
- ¿Qué haces?
¿Qué?
¡Órale!
- Tranquilo, güey.
- Estamos jugando.
[Alex] ¡Qué idiota!
- Es juego, bro.
- Somos cuates.
Verga, Gerry, tienes una capacidad
impresionante para hacer amigos.
Felicidades.
[Gerry] Eso sí no se me da.
- [ríen]
- [suena el timbre]
[Susana] Esta clase es muy importante
porque de eso se va a tratar su examen.
Pongan atención.
[Gerry] Oye, es una clase muy exquisita.
[Susana] Es una clase
de lo que tienes que aprender, silencio.
SOFÍA: ¿QUIÉN ERES?
@_TODOSTUSSECRETOS_: ¿NO SABES?
UN POBRE GÜEY BULLEADO
QUE BUSCA VENGANZA.
SOFÍA: AMBOS SABEMOS...
SOFÍA: ¿QUIÉN ERES REALMENTE?
@_TODOSTUSSECRETOS_: ESCRIBIENDO...
Sofía, sabes que no puedes utilizar
el celular en clase.
No pasa nada.
El Romanticismo se creó en el siglo XIX,
después del Neoclasicismo y...
A ver, escúchame.
Ya lo estoy apagando.
- Lo estoy apagando ahora.
- Sabes que es un día de castigo...
- Ya está apagado.
- No importa.
O me lo das o vas a tener
que ir con Quintanilla.
Tú decide.
Saben que no pueden
utilizar el celular en clase.
Lo he dicho muchas veces.
Por favor, apáguenlo.
[Natalia] Dos mil, es Gucci.
No, gracias, está cara.
- Es Gucci.
- No, gracias.
[Natalia] ¡Sofi! ¡Hola!
Dos mil, es Gucci.
Natalia, no inventes.
Esto no vale ni 300 pesos.
[Sofía] Está rota.
No.
Véndesela en 700, no se va a dar cuenta.
Setecientos cincuenta. Solo por ti.
- ¿En serio?
- Sí.
- ¡Gracias!
- ¡De nada!
[chica] Ay, no me digas,
estás vendiendo todas tus cosas
para recuperar
todo lo que te robaste de la NONA.
Yo no me robé ningún dinero.
Y, además, no, me voy a Japón.
Y he estado ahorrando porque...
...quiero vivir experiencias.
No quiero cosas materiales.
- Que te vaya bien en Japón.
- Gracias. Disfruta tu funda.
[chica] Gracias.
Se la acabo de vender en 750
y estaba rota. Por perra.
Qué bueno que lo vendiste.
Yo también ya vendí todo.
[carraspea] Creo que esto
de las ventas es lo mío, ¿eh?
¡María, no mames, es superpoquito dinero!
Lo tuve que vender dos por uno.
Si no, no se iban a llevar nada.
María, por favor.
A ver, entiéndeme que el director,
con todo lo que ha estado sucediendo,
está sumamente estricto y tie...
Hasta luego, Marianita.
Tiene toda la razón. Si me cacha...
Hasta luego, Lili.
Si me cacha que te estoy
dando el celular, me corre.
Y sabes que, además, tiene razón.
Con todo esto
de que están adictos ahí al celular,
están impresionantes, así que no.
Bueno.
Okey, pero hay algo
que puedes hacer por mí.
Necesito una dirección.
- ¡Raulito!
- Puta madre.
- ¡Raulito, espérame!
- ¿Qué quieres?
Hola, bebé. Bebé, ¿qué te pasó?
Me di un raquetazo.
Estamos salados.
[Raúl] Pues sí. Todos, ¿no?
[Natalia] Tenemos que permanecer unidos.
Natalia, ya sé por dónde vas.
¿Qué quieres?
Odio tener que pedírtelo,
pero estoy desesperada.
- Necesito un préstamo.
- No tengo un puto peso.
[Natalia] Es neta, Raúl.
Siempre estás tirando tu pinche dinero.
Te pido un favor.
Ya no lo voy a tirar, créeme.
¿Neta? No mames, Raúl.
Raulito, velo como una inversión.
[Gerry] No saben la putiza
que le voy a meter.
[Darío] No mames.
[Ernesto] Tengo ganas de ver
la jeta que ponga.
[Pablo] Güey, ¿es neta?
¿Vamos a hacer esto?
- Ay...
- Tú estás pendejo de verdad, güey.
¿Vas a defender a Luis?
- [Pablo] No, también me jodió.
- [Darío] Pásame las llaves.
¿Te estás rajando?
A ver, ya súbanse. Ya, güey,
no quiero que hagan una culerada.
[Gerry] ¿Qué puta culerada?
Culerada la que hizo, mamón.
- ¿Quién la trae? ¿Quién la trae?
- No mames.
Nada más lo vamos a espantar, ¿no?
Un sustito y ya.
¿Puedes poner música?
[timbre]
[Martha] ¿Quién?
[Sofía] Buenas tardes.
[Martha] Buenas tardes.
[Sofía] Hola. ¿Está Luis?
No, no está, salió.
Ah. Eh, ¿adónde?
¿Quién eres?
Sofía Herrera.
¿Y de dónde conoces a Luis?
Somos amigos.
No, mi hijo no tiene amigos.
No. No, tiene razón.
Eh, íbamos en el salón juntos.
Y a veces se sentaba conmigo.
Una vez le pasé las respuestas
del examen de mate
- porque se puso nervioso.
- No está, salió.
Okey.
[Martha] ¿Qué ves?
¿Su perro también salió?
¿Cómo?
[ríe] Muchas gracias, señora.
Que tenga bonita tarde.
[suena celular]
Contesta.
¿Qué onda, Sofía? ¿Qué tal?
Soy Javier. Mira, van a madrearse a Luis.
Estoy 100 % seguro.
Escuché que Gerry se lo va a madrear.
Van hacia su casa.
Así que háblale ya, por favor. Chau.
[Sofía] Luis.
[Luis] No sé qué más quieres
que te diga, Sofía. Fui yo.
[Sofía] No, eso no es cierto, Luis.
[Luis] ¿Y tú cómo estás tan segura?
Porque fui yo.
- No mames, Sofía.
- Sí.
Todo es parte de mi plan
para controlar la escuela.
¿Ves? Ya me dijiste que no eres tú.
¿Por qué lo hiciste?
Porque Gerry y sus amigos
todo el tiempo estaban encima de mí.
Todos los días estaban buscando
cualquier pretexto para joderme.
Y luego mi mamá quería ir
a hablar con ellos a la escuela
y echarles pleito.
Imagínate lo que hubieran hecho después.
Por eso dije que fui yo.
Para que me dejaran en paz
y me corrieran de la escuela.
Bueno, pudiste...
…no sé, reprobar todas las materias
o le hubieras pegado a Quintanilla.
Luis, ¿qué tal que alguien
trata de demandarte o peor?
Además, estás encubriendo al que lo hizo.
Bueno y... entonces, ¿qué hago?
[Darío] ¿Dónde estás, putito?
[Pablo] Me preocupa
que te pongas muy tranquilo.
- [Gerry] Le meto un pedo y ya.
- ¿Cómo?
- Dime qué quieres que no haga.
- No. No hagas una pendejada.
¿Es mi imaginación o te estás pandeando?
- [Pablo] No, güey.
- [Gerry] Le meto un putacito.
[Gerry] Cortaste con tu vieja
por este pendejo.
[Pablo] Pero tú
te pasaste de verga con él.
[Gerry] Sí, pero tú no y sacó tus madres.
Isabela no, y sacó tus madres.
Todo bien,
pero ¿y si quitas tu música de pendejo?
[ríe]
[Sofía]
No dejes todo por unos pendejos.
Esa gente se echa para atrás
cuando ve que no les tienes miedo.
Me gustaría ser como tú.
Es muy fácil en realidad.
Ah, ¿sí?
Sí, solo hazles creer que estás loco y ya.
- [Ernesto] ¿Estamos cerca?
- [Darío] Puta, dice que ya llegamos.
[Gerry] ¿Qué puta casa es? ¿Qué número?
[Darío] No mames. Ahí están.
Verga, está con Sofía, cabrón.
- No mames, Navidad.
- [Gerry] Lento.
- [Gerry] Hola, guapo.
- [Darío] Buenas, ¿cómo están?
- [Gerry] ¡Ven! ¿Qué corres, pendejo?
- [Sofía] ¡Ey, Gerry, no!
- [Gerry] ¿Ahora corres?
- [Sofía] ¡Ya, Gerry!
- [Gerry] ¡Ven acá, güey!
- [Sofía] ¡Gerry, ya!
[Gerry] ¿Ahora sí te pones al pedo? ¡Ven!
- [Sofía] ¡Gerry!
- [Gerry] ¿Qué corres?
¿Qué corres? Ahora sí corres, ¿verdad?
Ahora sí corres, ¿verdad, cabrón?
Ahora sí corres, cabrón…
[suena "El Danubio azul",
de Johann Strauss]
[música cesa]
[suena alarma]
[Luis] ¡Don Chente!
¡Don Chente! ¡Don Chente!
Ey, ¿qué hacen?
[alarma para]
No mames.
- ¿Intentaste atropellarme?
- [Sofía] ¡Ya!
- [gritos]
- [Chente] ¿Qué pasa? ¡A ver!
¡Ey! ¿Qué pasa?
Ya pedí apoyo, ahí viene la patrulla.
- [Gerry] ¡Puto imbécil!
- ¿Estás bien?
- Sí, gracias.
- ¡Gerry!
- [Javier] ¿Tú?
- Sí.
¡Luis!
[Darío] ¿Viste qué hizo el pendejo?
- [Pablo] ¿Quién era?
- [Gerry] ¡No mames!
[Darío] ¡Vámonos, cabrón!
- [Sofía] Ah...
- Uf.
[Sofía] ¿Quieres hablarle
al seguro o algo así?
- [Javier] No. Vámonos.
- Okey.
- [Javier] ¿Sí abre?
- Sí.
[Sofía ríe]
O sea, ¿qué intentabas hacer o qué?
Te juro que solo quería ayudar.
Ah, ¿sí?
[Javier] Qué vergüenza.
Qué vergüenza.
Oye, no, pero gracias. En serio.
De nada.
Si no hubieras llegado,
estaríamos en un pedo.
Bueno, no sé si haya sido mejor
que haya llegado.
- No sé.
- [suena celular]
Ah, mi papá.
¿Qué onda, pa?
[padre] ¿Qué pasó, Javi? ¿Cómo estás?
Bien, pa, ¿tú? ¿Qué onda?
Perdóname que no te hablé antes,
ando a full.
Estoy en pláticas para un reality
el año que entra.
- ¿Cómo te va en la escuela?
- [Javier] Bien.
Fíjate que justo me habló
tu entrenador, hijo.
¿Por qué no te metiste al equipo?
Pues porque no, pa. Tú sabes por qué no.
A ver, Javi, ya déjate de mamadas.
Tú eres un futbolista igual que yo.
- Lo llevas en la sangre. Y lo que pasó...
- Oye...
Justo estás en altavoz.
- Ah.
- Si quieres, hablamos después.
Ah, vas con alguien. ¡Ey, qué tal!
Ella es Sofía, es mi...
- Mi nueva amiga, de la escuela.
- [padre ríe]
- Hola.
- [padre] ¿Qué onda, Sofi?
¿Cómo se porta mi hijo, eh, campeón?
Bien.
¡Ah, bien! ¿Te gusta el fut, Sofi?
Si quieres, les consigo a tu papá y a ti
boletos de primera fila.
- Cuando quieras, Sofi.
- Mi papá está muerto, señor.
Ah. Bueno.
Es que lo que...
Oye, me están llamando, Javier.
Tengo que ir. Ya... dale. Chau. Cuídense.
- Chau, pa.
- [Sofía] Bye.
- Perdón.
- No pasa nada.
Perdón.
Lo espantaste, ¿eh?
@_TODOSTUSSECRETOS_: SÉ TU SECRETO.
Yo ya sabía que algo te pasaba.
Mmm, esto no está bien.
Pero ¿en qué estaba pensando?
¿Sabes lo que puede pasar
si esto se sabe, Sofi?
Sí, ya sé. Pero por eso
lo voy a encontrar, ¿okey?
Solo necesitamos tiempo y ya.
- Mmm.
- Es en serio.
Si tu mamá se entera,
no te lo va a perdonar nunca.
Y a mí...
A mí me meten a la cárcel.
¿A mí qué?
Okey. Todo va a estar bien, ¿sí?
[susurra] Ay, qué pendejazo.
¿Qué estaba pensando?
¿Qué estaba pensando? Imbécil.
Lo... voy a encontrar, en serio.
Ay, aquí estás. Te estuve hablando
todo el día al celular.
Ah, la maestra me lo quitó
porque lo saqué en clase.
¿Y por eso estás tan nerviosa?
Porque... estás esperando
llamada de Javier.
- ¡Uy!
- No, Nora.
- Ya te caché.
- Además, no te emociones, ¿eh?
Es un compañero
de la escuela. Nada más.
"Solo es un compañero". Ajá.
Lo vas a invitar a la casa, ¿no?
Si quieren hacer un trabajo, lo que sea,
- pedimos de cenar.
- Ma. Mamá.
Puede venir cuando quiera. ¿Qué?
Okey.
Oye, mañana no voy a cenar aquí.
[Sofía] ¿Por?
Porque Miguel me invitó a un lugar,
que según esto, está superelegante.
No sé qué me voy a poner.
No, ya sé qué me voy a poner.
Me pruebo, me dices si se me ve bien
y si no, me ayudas a ver
qué me pongo, ¿va?
- [Natalia] La blanca te combina, o esta.
- Te doy...
- Dos mil. Mi bolsa nueva.
- Mil.
- ¿Cómo mil?
- 1500.
- 1200.
- Es mi favorita, te la dejo en 2500.
- Natalia. ¡Natalia!
- Dos mil y te llevas las dos.
- ¿Qué están...? A ver, ten.
No es vendimia. ¿Qué haces, Natalia?
Vendo unas cosas que no necesito.
No es tianguis aquí, ¿eh?
Vender en la escuela está prohibido.
Y lo saben las dos. ¿Nos dejas solos,
Valeria, por favor? Por favor.
Oye, bebé, una preguntota.
¿De casualidad ya tienes el dinero?
No es por presionarte,
pero tengo que organizar todo.
No entiendo, ¿no te lo dio?
¿No me dijiste...?
Está en otra cuenta.
- Exacto.
- El banco se está tardando.
No me digas que el dinero del tianguis
es para la NONA porque me da un infarto.
A ver, chicas. Quietas, tranquilas.
Ahorita hablo contigo.
Acompáñame a mi oficina, por favor.
- ¿Es en serio?
- Sí.
A ver, director, perdón.
No es por chismosa,
pero ¿le importa más esto
a que se vayan a pelear?
- ¿Que se vayan a pelear quiénes?
- ¿Cómo, no sabe?
MAÑANA, 2:30 P. M.
LUIS N. LE VA A PARTIR LA MADRE A GERRY
ASISTIRÉ
[Javier] No, es que Luis es un idiota.
O sea, simplemente es un idiota.
Lo ayudamos, ¿y todo para qué?
[Sofía] Esto no es cosa de Luis.
[Javier] ¿Entonces?
El hacker está detrás de todo esto.
Estoy segura.
A ver, Gerry, esto es una escuela.
No es un ring de boxeo.
No voy a permitir ninguna pelea
en este colegio.
- Okey, no vas a permitir una pelea.
- No.
Pero ¿un hack sí?
¿Por qué no hiciste nada?
O sea, viene Luis, me hackea a mí,
hackea a toda mi banda.
Saca información falsa
y hace este grupo en Facebook
- diciendo que me va a madrear...
- ¿Te calmas?
- ¿Qué quieres?
- No te pongas de víctima y te calmas.
Te haré una recomendación.
Acabando las clases,
directito te vas a tu casa, ¿okey?
¿Me puedes obligar?
[Quintanilla]
No le abras hasta que te diga.
Por supuesto, lo que digas.
¿En serio? ¿Y si tiembla?
- [Susana] No va a pasar.
- ¿Cómo sabes?
Si tiembla, no corres,
no empujas y no gritas.
- Toma.
- [Sofía] Gracias.
¿Ya te contestó?
¿Qué?
La última vez que te quitaron el celular,
tardaste un montón
en venir a recogerlo, Sofía.
Y hoy que te lo regreso, lo primero
que haces es revisar tus mensajes.
[Lulú] Traes las agujetas desabrochadas.
Y tu cabello... no te lo peinaste.
Y traes unas ojeras
desde hace varios días.
Y eso lo único que quiere decir
es que estás enamorada.
[Sofía] ¿Qué?
[Lulú ríe]
Ya ves, no eres la única
que puede deducir cosas, Sofía.
- Sí, ya vi.
- ¡Mm!
[suena teléfono]
[Gerry] ¡Ábranme!
Puta madre.
¿No hay nadie ahí?
Ya, miss,
es que sí puede temblar, en serio.
Sofía.
¿Qué hubo?
[Sofía] ¿Qué onda?
¿Crees que venga este güey?
[resopla] Ojalá que no.
¿Y por qué lo dices así?
No mames, ¿otro galán?
Raúl, te juro que en cuanto me guste
alguien, tú vas a ser el primero en saber.
Porque se ve que tienes
un chingo de ganas.
No un chingo, pero sí tengo ganas.
¿Qué te pasó en tu ojo? De verdad.
Ya sabes. Entonces, no preguntes.
Bueno. Pero ¿ves?
Puedes preocuparte por alguien
aunque no te guste.
¿Quieres un cacahuate?
No, gracias.
- ¿Segura?
- Bastante segura.
¿Qué onda?
Mmm, ¿qué pedo? ¿Quieres ver
cómo se educa a un pendejo?
- ¿Cómo?
- Tú nada más ponte a ver.
[María]
Nati, porfi, no quiero ir a ver eso.
Yo sí quiero ver cómo se madrean
al cabrón que me acusó de ladrona.
Aparte de ratera, mentirosa. Qué naca.
[Gerry] ¡Ábranme, porfa!
Está cerrada la puerta, ¿pueden abrir?
[golpes]
¡Ábranme!
A ver, chavos, ya.
- A sus casas. Vámonos.
- Ya fue suficiente por hoy. Oigan.
Vámonos. No va a venir Gerry, nada.
No va a haber pelea. No va a haber show.
- No va a haber nada. Ya. ¿Qué?
- [abuchean]
[Quintanilla] A sus casas.
Eh, no. Vámonos de aquí.
Se acabó. Vámonos.
Aquí se rompió una taza y cada quien
a su casa. Vámonos. Sí, ya. Ey.
Puta madre.
[Quintanilla]
No va a haber nada, por favor.
No. A ver, ¿por qué quieren ver pelear
a dos seres humanos?
Son amigos, son compañeros...
Hay una pelea. A ver, ya váyanse.
Por favor. Afuera, ya.
Al que se quede lo expulso.
Vámonos. ¿Qué pasó, Susana?
- ¿Qué pedo, pendejos?
- [abucheo]
[Quintanilla] Ey, tranquilo.
Ey, tranquilízate.
- Calma.
- ¿Qué pedo, putos?
- No, calma. Cálmate.
- [abucheo]
[Luis] ¿Me extrañaban?
Cálmate, ¡ey! ¡Oye! ¿Qué te pasa?
¿Qué pasó, Pablo?
¿Ya sabe tu novia
a quién le envías tu verga?
[bullicio]
Pablo. Cálmate. No lo hagas más grande.
¿Cómo te cae eso, Ismael?
- [bullicio]
- ¡Uh!
¡Luisillo!
¿Y tú, ratera?
¿Cómo van las ventas? ¿Bien?
[bullicio y risas]
Luis.
- [Luis] ¿Y el pinche niño rico?
- [Quintanilla] Cálmate.
Está leyendo lo que tiene que decir.
Le están escribiendo
lo que tiene que decir.
¡Luisillo!
[Luis] ¿Qué te pasó en el ojo?
[Quintanilla] Ey, tranquilo. Cálmate.
¿Te golpeó tu papi?
- [bullicio]
- ¡Uh!
[Luis] ¿Tu papá estafador?
[Susana] ¡Ey, ya, Luis, tranquilo!
[Quintanilla] Ey. Oye. No le hagas caso.
No le hagas caso, tranquilo.
¿Por qué te escapaste, Gerry?
- ¡Por fin te crecieron huevos!
- [Susana] ¡Basta!
- [Gerry] ¡Por fin!
- ¡Tranquilízate, Gerry!
[Susana] Gerry.
¡Huevos, chingada madre!
- [Quintanilla] Ey, Gerry.
- [Susana] Basta. Ey.
- [Gerry] ¿Qué pedo?
- [Quintanilla] Gerry.
¿Me querías aquí? Aquí estoy, cabrón.
[Luis] Gerry...
[Quintanilla] ¿Te tranquilizas?
¿Te sientes culpable
de tus gustos raritos?
[bullicio]
Gerry, no lo escuches. ¡Tranquilo, ey!
[griterío]
[Susana] ¡Ey, chicos, tranquilos!
[Susana] ¡Gerry, ya!
¡Basta!
[chico] ¡Agárralo!
[gritos]
- [chico] ¡El celular!
- [Gerry] ¿No que muchos huevos, cabrón?
- Por fin haces algo, chingado.
- Ey, cabrón, no mames. Espérate.
¡No, quítate!
[Gerry] No te metas, güey.
Hazte para allá, güey.
[Javier] Ya, cabrón.
[Javier] ¡Mírame a los ojos!
[Gerry] ¡Suéltame, pendejo! ¡Suéltame!
¡Mírame a los ojos!
[bullicio]
- ¡Entiende, ya!
- ¡Chingada madre!
[Raúl] Ya, cabrón. Para allá, güey.
[Raúl] Vete. Corre, cabrón.
- Corre, por favor, llévatelo.
- Vamos, Luis.
- ¡Llévatelo, cabrón!
- ¡Vámonos!
Vete subiendo. Súbete.
[Pablo] Gerry, ya, güey. ¡Ya, cabrón!
[Gerry] ¡Quítate, güey! ¡No mames!
[Susana] ¡Natalia!
¡Tranquilos!
[chico] ¡Ey! ¡Ey!
[chica] ¡Déjalo, güey!
Mételo al coche.
[Raúl] ¡No, cabrón! ¡Pendejo!
[Pablo] ¡Güey! ¡Gerry!
[Javier] Tenme esto. Vámonos.
[griterío]
[chica] ¡Gerry!
[Pablo] ¡Déjalo, pendejo!
- ¡Williams, abre! ¡No mames!
- [Sofía] ¡Venga, Javi!
- [chico] ¡Lo va a matar!
- [gritos]
[Susana] ¡Gerardo, ya!
- [Javier] ¡Cogió una piedra! No mames.
- ¡Gerry!
[griterío]
[Raúl] ¡Ya, Gerry! ¡No, cabrón! ¡No!
[Javier] ¡Gerry, ya, cabrón! ¡Ya, güey!
¡Ya, cabrón! ¡Ya, güey!
[Gerry] Güey, ya nadie puede salvarte.
[Javier] ¡Luis, no!
[Gerry] Pendejo. ¡Sal!
¡Párate! ¡Párate, cabrón!
¡Ya no hay nadie que te ayude!
¡Párate, puta madre!
¡Gerry, ya, güey!
[Gerry] ¡Que te quites, Javier!
¡Que te quites, chingá!
- [Javier] ¡Güey, Gerry!
- [Pablo] ¡Gerry, no, cabrón! ¡No!
[pitido agudo]
[Sofía] ¿Qué hiciste, imbécil?
¡Eres un pendejo!
[Susana] ¡Llamen una ambulancia!
[silencio]
[música solemne]
[suena sirena a lo lejos]
[tono de línea ocupada]
Oye.
Es que me encontré algo en el piso.
Y yo sé que es tuyo,
así que te lo quería devolver.
Ni me di cuenta. Gracias.
Yo te ayudo.
Mi papá decía
que estas cositas eran mágicas.
¿Por qué?
Pues... decía que el elefantito
era para la felicidad.
El trébol era para la buena suerte
y el candado, para la protección.
Se suponía que me iba a dar
una cada año, pero...
[Martha] ¿Ya vio lo que pasó, Quintanilla?
Mi hijo está en un coma inducido.
Y los doctores no saben
cómo va a reaccionar.
Y todo esto es culpa de usted.
Sí, señora. Le prometo que...
No me prometa nada
porque no me sirven sus promesas.
Ahorita vengo.
[Martha]
¿Sabe cuántas veces fui a la escuela
a hablar para tratar
de que esto no pasara?
[Quintanilla] Muchas. Discúlpeme.
[voz de Luis] Mamá, si estás viendo esto
es porque seguramente
algo me pasó en la pelea.
Y lo único que quiero decirte es que...
Yo en realidad no tuve
nada que ver con el hackeo.
Pero...
Pero yo no sabía qué hacer.
Yo ya quería irme de la escuela...
...y no sabía cómo.
Lo único que sabía es que yo...
…yo ya no podía seguir ahí.
Gerry y los demás...
…todo el tiempo me están acosando.
[Javier] ¿Qué harás con este video?
[Sofía] Subirlo donde todos puedan verlo.
Que se enteren que no fue él.
[música lenta]
¡Hola!
[tono de llamada]
[Raúl] ¿Qué onda, pa?
Oye, ¿por qué no hay nadie?
No entiendo qué pasa.
A ver cuándo me regresas la llamada.
¡Hola!
RAÚL: TUVIMOS QUE IRNOS.
LOS ABOGADOS SE PONDRÁN
EN CONTACTO CONTIGO.
MAMÁ Y PAPÁ.
[bullicio y música de fondo]
[Sofía] Buenas noches.
[hombre] Suerte. Hay que saber ver.
- [hombre 2] Eres un suertudote.
- Hola.
Mariana, ¿cómo estás?
- Bien.
- ¿Quieres tu refresco?
- Sí, por favor.
- Marco, un refresco.
[Marco] Va.
Eres un suertudote, Gibrán.
- ¿Y Fernando?
- Se fue.
Dijo que no iba a volver por un tiempo.
Que tenía un problema con su primo Rogelio
y que tú lo ibas a entender.
Bueno, ¿qué, vas a jugar?
[alerta del celular]
@_TODOSTUSSECRETOS_:
¿TRISTE PORQUE SE FUE TU AMIGO?
¿LISTA PARA CONOCERME?
[música rock]